<properties
   pageTitle="Liste de vérification disponibilité | Microsoft Azure"
   description="Une liste de vérification rapide de paramètres et les actions que vous pouvez prendre pour vous assurer que vous sont continuellement votre disponibilité des applications avec Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="high-availability-checklist"></a>Liste de vérification de disponibilité
Un des principaux avantages de l’utilisation de Azure est la fonctionnalité permettant d’améliorer la disponibilité (et extensibilité élevées) de vos applications à l’aide du cloud. Pour vérifier que vous êtes tirer le meilleur parti de ces options, l’aide-mémoire ci-dessous est conçu pour vous aider à quelques notions de base clés infrastructure pour s’assurer que vos applications sont résistants. 

>[AZURE.NOTE] La plupart de ces suggestions ci-dessous, voici ce qui peut être implémentée à tout moment dans votre application et sont donc parfaits pour « correctifs rapides ». La solution à long terme mieux implique souvent une conception d’application qui est conçue pour le cloud.  Pour une liste de vérification sur ces (plus conception orientée zones, veuillez consulter notre [liste de vérification de disponibilité](../best-practices-availability-checklist.md).

###<a name="are-you-using-traffic-manager-in-front-of-your-resources"></a>Vous utilisez le trafic Gestionnaire devant vos ressources
À l’aide du trafic Manager vous aide à acheminer le trafic internet entre Azure régions ou emplacements Azure et en local. Vous pouvez faire ceci pour plusieurs raisons, y compris la latence et la disponibilité. Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’utilisation du trafic gestionnaire pour accroître votre résilience et diffuser votre le trafic à plusieurs zones, lisez [Machines virtuelles en cours d’exécution dans plusieurs centres de données Azure de disponibilité](../guidance/guidance-compute-multiple-datacenters.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas le trafic Manager ?__ Si vous n’utilisez pas le trafic Gestionnaire devant votre application, vous êtes limité à une région pour vos ressources. Cette limite votre échelle, augmentation de la latence aux utilisateurs qui ne sont pas près de votre région choisie et positionne votre protection dans le cas d’une interruption de service à l’échelle de la région.

###<a name="have-you-avoided-using-a-single-virtual-machine-for-any-role"></a>Vous avez éviter à l’aide d’une seule machine virtuelle pour n’importe quel rôle ?
Une bonne conception permet d’éviter tout point de défaillance unique. Ceci est important dans toutes les conception du service (en local ou dans le cloud) mais est particulièrement utile dans le cloud comme vous pouvez augmenter la résilience bien que l’évolution horizontale (ajout de machines virtuelles) et extensibilité élevées au lieu de la mise à l’échelle (à l’aide d’une machine virtuelle plus puissante). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur la conception d’application scalable, lisez la [disponibilité des applications basées sur Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

__Que se passe-t-il si vous avez une seule machine virtuelle pour un rôle ?__ Un seul ordinateur est un point de défaillance unique et n’est pas disponible pour le [Contrat de niveau de Service de Machine virtuelle Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/). Dans les cas meilleures, votre application s’exécutera parfaitement mais ce n’est pas une conception résistante, n’est pas couverts par le contrat SLA Machine virtuelle Azure et n’importe quel point d’augmentations échec échoue le risque de temps d’arrêt si un élément unique.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-in-front-of-your-applications-internet-facing-vms"></a>Utilisez-vous un équilibrage de charge devant machines virtuelles via internet de votre application ?
Programmes d’équilibrage de charge permettent de répartir le trafic entrant à votre application sur un nombre quelconque d’ordinateurs. Vous pouvez ajouter/supprimer des machines à partir de votre programme d’équilibrage de charge à tout moment, qui fonctionne correctement avec Machines virtuelles (et également automatique mise à l’échelle avec des jeux d’échelle Machine virtuelle) vous permet de gérer facilement les augmentations de trafic ou défaillances machine virtuelle. Si vous souhaitez en savoir plus sur les programmes d’équilibrage de charge, lisez la [vue d’ensemble de l’équilibrage de charge Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) et [plusieurs ordinateurs virtuels sur Azure pour disponibilité et extensibilité élevées en cours d’exécution](../guidance/guidance-compute-multi-vm.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas un équilibrage de charge devant votre machines virtuelles via internet ?__ Sans un équilibrage de charge, vous ne serez pas en mesure d’évoluer (ajouter plus de machines virtuelles) et la seule option disponible sera d’évoluer (augmenter la taille de votre machine virtuelle not web). Vous serez confronté également un point de défaillance avec cette machine virtuelle. Vous devrez également écrire du code DNS pour Notez si vous avez perdu une machine via internet et mappez de nouveau votre entrée DNS sur le nouvel ordinateur, que vous commencez à prendre sa place.

###<a name="are-you-using-availability-sets-for-your-stateless-application-and-web-servers"></a>Sont automatiquement à l’aide de la disponibilité des jeux de vos serveurs web et une application sans état ?
Placer vos ordinateurs dans le même niveau d’application dans un jeu de disponibilité vérifie vos ordinateurs virtuels éligibles pour le contrat SLA machine virtuelle Azure. Faisant partie d’une disponibilité définie également garantit que vos ordinateurs sont placés dans mettre à jour différents domaines (c'est-à-dire les machines de hôte différent appliqués à des moments différents) et fault domaines (c'est-à-dire machines hôtes qui partagent un réseau et alimentation courantes basculer). Sans être dans un jeu de disponibilité, vos ordinateurs virtuels peuvent se trouver sur le même ordinateur hôte et par conséquent, il peut y avoir un point de défaillance n’est pas visible pour vous. Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’augmentation de la disponibilité de vos machines virtuelles à l’aide des ensembles de disponibilité, lisez [Gérer la disponibilité des machines virtuelles](../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas une disponibilité définir avec vos applications sans état et les serveurs web ?__ N’utilisez ne pas une disponibilité définie signifie que vous n’êtes pas en mesure de tirer parti de la SLA machine virtuelle Azure. Cela signifie également que machines dans cette couche de votre application peuvent tous les passer en mode hors s’il existe une mise à jour sur l’ordinateur hôte (l’ordinateur qui héberge les ordinateurs virtuels que vous utilisez) ou une panne matérielle courantes.

###<a name="are-you-using-virtual-machine-scale-sets-vmss-for-your-stateless-application-or-web-servers"></a>Utilisez des jeux d’échelle Machine virtuelle (VMSS) pour vos serveurs d’application ou web sans état ?
Une bonne conception scalable et résistante utilise VMSS pour s’assurer que vous pouvez agrandir/réduire le nombre d’ordinateurs d’un niveau de votre application (par exemple, votre niveau web). VMSS vous permet de définir comment votre couche application nuances (ajout ou suppression de serveurs en fonction de critères de que votre choix). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’utilisation des jeux d’échelle Azure Machine virtuelle pour accroître votre résilience à deux pointes le trafic, lisez [Machine virtuelle échelle jeux de présentation](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

__Que se passe-t-il si vous ne nous une échelle Machine virtuelle définie avec mon application sans état du serveur web ?__ Sans un VMSS vous limitez votre capacité à l’échelle sans limites et pour optimiser l’utilisation des ressources. Une conception qui ne dispose pas de VMSS a une limite de mise à l’échelle que devront être résolu avec code supplémentaire (ou manuellement). Ce manque d’un VMSS signifie également que votre application ne peut pas facilement ajouter et supprimer des ordinateurs (quelle que soit échelle) pour vous aider à gérer de grandes pointes de trafic (telle au cours d’une promotion ou si votre site/application/produit accède virus).

###<a name="are-you-using-premium-storage-and-separate-storage-accounts-for-each-of-your-virtual-machines"></a>Vous utilisez le stockage premium et des comptes de stockage distincte pour chacun de vos machines virtuelles ?
Il est recommandé d’utiliser le stockage premium pour vos machines virtuelles de production. En outre, vous devez vous assurer que vous utilisez un compte de stockage distincte pour chaque machine virtuelle (c’est vrai pour les déploiements de petite taille. Pour les déploiements plus importants, vous pouvez réutiliser comptes de stockage pour des ordinateurs multiples, mais il est un équilibrage de charge qui doit être effectuée pour vous assurer que vous êtes équilibrée sur les domaines de mise à jour et les couches de votre application). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur les performances de stockage Azure et extensibilité élevées, lisez [Microsoft Azure stockage performances et extensibilité élevées aide-mémoire](../storage/storage-performance-checklist.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas comptes de stockage distincte pour chaque machine virtuelle ?__ Un compte de stockage, tel que de nombreuses autres ressources est un point de défaillance unique. Bien qu’il existe de nombreuses fonctionnalités de résilience de stockage Azure et de protection, un point de défaillance unique n’est jamais une bonne conception. Par exemple, si les droits d’accès endommagés à ce compte, une limite de stockage est atteint ou un [sorties par limiter](../azure-subscription-service-limits.md#virtual-machine-disk-limits) est atteinte, toutes les machines virtuelles à l’aide de ce compte de stockage sont affectés. En outre, s’il existe une interruption de service a un impact sur un cachet d’espace de stockage incluant ce compte de stockage particulier, vous pouvez avoir plusieurs machines virtuelles affectées.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-or-a-queue-between-each-tier-of-your-application"></a>Si vous utilisez un programme d’équilibrage de charge ou une file d’attente entre chaque niveau de votre application ?
À l’aide des programmes d’équilibrage de charge ou files d’attente entre chaque niveau de votre application vous permet d’évoluer chaque niveau de votre application facilement et séparément. Vous devez choisir entre ces technologies en fonction de votre temps de latence, la complexité, et doit de distribution (c'est-à-dire dispersion vous distribuez votre application). En règle générale, files d’attente tendent à avoir latence plus élevée et ajouter la complexité mais utiles au cours plus résistant et qui vous permet de distribuer votre application sur les zones plus grandes (tel qu’au sein de régions). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’utilisation des programmes d’équilibrage de charge interne ou files d’attente, veuillez lire [équilibrage de charge interne vue d’ensemble](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) et [files d’attente files d’attente Azure et Bus des services - comparés et la différence entre et](../service-bus-messaging/service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas un équilibrage de charge ou file d’attente entre chaque niveau de votre application ?__ Sans équilibrage de charge ou file d’attente, entre chaque niveau de votre application il est difficile à l’échelle votre application vers le haut ou vers le bas et distribuer la charge sur plusieurs ordinateurs. Ne pas le faire peut entraîner supérieure ou inférieure à mise en service de vos ressources et un risque de temps d’arrêt ou expérience utilisateur médiocre, si vous avez des modifications inattendues défaillances système ou le trafic.
 
###<a name="are-your-sql-databases-using-active-geo-replication"></a>Vos bases de données SQL sont à l’aide de la réplication geo active ? 
Réplication de Geo active permet de configurer jusqu'à 4 lisibles secondaires bases de données dans les régions identiques ou différentes. Bases de données secondaires sont disponibles dans le cas d’une interruption de service ou l’incapacité à se connecter à la base de données principale. Si vous voulez en savoir plus sur la base de données SQL active geo-réplication, veuillez lire [vue d’ensemble : SQL de base de données Active Geo réplication](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md).
 
 __Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas la réplication geo active avec vos bases de données SQL ?__ Sans geo-réplication active, si votre base de données principale est hors connexion (maintenance planifiée, interruption de service, panne matérielle, etc.) votre base de données de l’application sera en mode hors connexion jusqu'à ce que vous pouvez transférer votre base de données principale en ligne dans un état correct. 
 
###<a name="are-you-using-a-cache-azure-redis-cache-in-front-of-your-databases"></a>Utilisez-vous un cache (Azure Redis Cache) devant vos bases de données ?
Si votre application a une charge élevée de la base de données dans lequel la plupart des appels de base de données sont lectures, vous pouvez augmenter la vitesse de votre application et réduire la charge sur votre base de données en mettant en œuvre un calque mise en cache devant votre base de données afin de décharger ces opérations de lecture. Vous pouvez augmenter la vitesse de votre application et réduire votre charge de base de données (ce qui augmente l’échelle de que pouvoir prendre en charge) en plaçant un calque mise en cache devant votre base de données. Si vous voulez en savoir plus sur le cache Azure Redis, veuillez lire le [Guide de mise en cache](../best-practices-caching.md).
 
 __Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas un cache devant votre base de données ?__ Si votre ordinateur de base de données est suffisamment puissant pour gérer la charge de trafic vous placez dessus puis votre application répondra comme d’habitude, bien que cela signifie que lors du chargement minuscule vous ce mode de paiement pour une machine de base de données est plus cher que nécessaire. Si votre ordinateur de base de données n’est pas puissant suffisant pour gérer votre charge puis vous commencerez à l’expérience utilisateur une mauvaise expérience avec votre application (latence des délais d’expiration et éventuellement interruption de service).
 
###<a name="have-you-contacted-microsoft-azure-support-if-you-are-expecting-a-high-scale-event"></a>Avez-vous contacté le support technique de Microsoft Azure si vous attendez un événement de grande échelle ?
Prise en charge Azure peut vous aider à améliorer vos limites de service pour traiter les événements de trafic élevé planifiée (par exemple, le lancement de nouveaux produits ou des jours fériés spéciaux). Prise en charge Azure peut-être également vous aider à vous connecter avec des experts qui peut vous aider à Révisez votre conception avec votre équipe de compte et vous aider à trouver la meilleure solution à vos besoins d’événement haute échelle. Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur la façon de contacter le support technique Azure, lisez le [FAQ prennent en charge Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

__Que se passe-t-il si vous ne contactez le Support Azure pour un événement de grande échelle ?__ Si vous ne communiquer ou planifier, un événement de trafic élevé, vous risquez réussir certaines [limites de services Azure](../azure-subscription-service-limits.md) et créer ainsi une expérience utilisateur médiocre (ou pire, temps d’arrêt) au cours de votre événement. Révisions architecturales et communiquer préparent pointes peuvent aider à limiter ces risques.

###<a name="are-you-using-a-content-delivery-network-azure-cdn-in-front-of-your-web-facing-storage-blobs-and-static-assets"></a>Vous utilisez un réseau de distribution de contenu (Azure CDN) devant vos objets BLOB storage not web et vos ressources statiques
Grâce à un CDN, vous pouvez prendre charge vos serveurs en mettant en cache de votre contenu dans les emplacements CDN POP/bord qui se trouvent dans le monde entier. Vous pouvez procéder ainsi pour réduire la latence, augmenter extensibilité élevées, réduire la charge du serveur et dans le cadre d’une stratégie de protection contre les attaques de service de refus de. Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’utilisation d’Azure CDN pour accroître votre résilience et réduire la latence de votre client, lisez [la vue d’ensemble du réseau de remise contenu Azure (CDN)](../cdn/cdn-overview.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas un CDN ?__ Si vous n’utilisez pas un CDN tous le trafic de votre client remis directement à vos ressources. Cela signifie que vous ne verrez charges plus élevées sur vos serveurs qui diminue leur extensibilité élevées. En outre, vos clients peuvent rencontrer latence supérieure comme CDN proposent des emplacements dans le monde entier qui sont susceptibles de plus près à vos clients.

##<a name="next-steps"></a>Étapes suivantes :
Si vous voulez en savoir plus sur la conception de vos applications de disponibilité, lisez la [disponibilité des applications basées sur Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).
